Se ha realizado un proceso de selección y ha pasado a ser ALUMNO del curso "%%CURSO%%".
Dicho curso comienza el %%INICIO%% y finaliza el %%FIN%%.
Puede ver la ficha del curso en %%ENLACE%%

Recuerde que para finalizar el proceso de inscripción debe completar la ficha de inscripción. Tiene 2 opciones:

1. Completarla online y hacérnosla llegar.

    - Visite %%WEB%%
    - Inicie sesión con sus datos de usuario
    - Vaya a la ficha del curso
    - Verá que ha aparecido un aviso para completar la ficha. Si le da al enlace la ficha se completará automáticamente.
      Imprímala, complete los campos que faltan, fírmela y háganosla llegar bien trayéndola usted mismo o a través de otra persona.
      Recuerde que necesitamos la firma original.
    
2. Acercarse a nuestras oficinas para completarla.

Muchas gracias por utilizar nuestro servicio

--
Fin del mensaje.
Un cordial saludo.